Repository: unkcpz/aiida-core-i18n
Catalog: _backups/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to AiiDA's documentation!
zh_cn: 欢迎访问AiiDA中文文档

source: **aiida-core version:** |release|
zh_cn: **aiida-core 版本:** |release|

source: AiiDA installation, configuration and troubleshooting.
zh_cn: AiiDA 安装, 配置和故障排除。

source: First time users: Get your feet wet with AiiDA basics!
zh_cn: 新手入门: 牛刀小试之AiiDA 基础!

source: Learn how to use AiiDA to power your own work.
zh_cn: 学习使用AiiDA来加速你的日常研究工作

source: Background information on AiiDA's underlying concepts.
zh_cn: AiIDA相关的基本背景和概念汇总

source: Comprehensive documentation of AiiDA components: command-line interface, Python interface, and RESTful API.
zh_cn: AiIDA各组件的详尽文档：命令行接口，Python接口，以及RESTful API。

source: Notes on AiiDA's design and architecture aimed at core developers.
zh_cn: 关于AiiDA的设计和架构相关记录，以便核心开发者快速掌握各个部分代码的设计细节。

source: Development Contributions
zh_cn: 成为开发者并参与贡献吧

source: Saw a typo in the documentation? Want to improve the code? Help is always welcome, get started with the `contributing guidelines <https://github.com/aiidateam/aiida-core/wiki>`__.
zh_cn: 你是否再文档中发现了拼写错误（或在此本地化文档中发现了翻译错误）？你是否觉得代码有可以提升的修改？我们欢迎任何形式的帮助和意见，请参阅 `贡献指南 <https://github.com/aiidateam/aiida-core/wiki>`__ 来提交你的贡献。

source: How to cite
zh_cn: 如何引用

source: If you use AiiDA for your research, please cite the following work:
zh_cn: 如果你在你的研究工作中使用了AiiDA，请引用以下论文：

source: **AiiDA >= 1.0:** Sebastiaan. P. Huber, Spyros Zoupanos, Martin Uhrin, Leopold Talirz, Leonid Kahle, Rico Häuselmann, Dominik Gresch, Tiziano Müller, Aliaksandr V. Yakutovich, Casper W. Andersen, Francisco F. Ramirez, Carl S. Adorf, Fernando Gargiulo, Snehal Kumbhar, Elsa Passaro, Conrad Johnston, Andrius Merkys, Andrea Cepellotti, Nicolas Mounet, Nicola Marzari, Boris Kozinsky, and Giovanni Pizzi, *AiiDA 1.0, a scalable computational infrastructure for automated reproducible workflows and data provenance*, Scientific Data **7**, 300 (2020); DOI: `10.1038/s41597-020-00638-4 <https://doi.org/10.1038/s41597-020-00638-4>`_
zh_cn: **AiiDA >= 1.0:** Sebastiaan. P. Huber, Spyros Zoupanos, Martin Uhrin, Leopold Talirz, Leonid Kahle, Rico Häuselmann, Dominik Gresch, Tiziano Müller, Aliaksandr V. Yakutovich, Casper W. Andersen, Francisco F. Ramirez, Carl S. Adorf, Fernando Gargiulo, Snehal Kumbhar, Elsa Passaro, Conrad Johnston, Andrius Merkys, Andrea Cepellotti, Nicolas Mounet, Nicola Marzari, Boris Kozinsky, and Giovanni Pizzi, *AiiDA 1.0, a scalable computational infrastructure for automated reproducible workflows and data provenance*, Scientific Data **7**, 300 (2020); DOI: `10.1038/s41597-020-00638-4 `_

source: **AiiDA >= 1.0:** Martin Uhrin, Sebastiaan. P. Huber, Jusong Yu, Nicola Marzari, and Giovanni Pizzi, *Workflows in AiiDA: Engineering a high-throughput, event-based engine for robust and modular computational workflows*, Computational Materials Science **187**, 110086 (2021); DOI: `10.1016/j.commatsci.2020.110086 <https://doi.org/10.1016/j.commatsci.2020.110086>`_
zh_cn: **AiiDA >= 1.0:** Martin Uhrin, Sebastiaan. P. Huber, Jusong Yu, Nicola Marzari, and Giovanni Pizzi, *Workflows in AiiDA: Engineering a high-throughput, event-based engine for robust and modular computational workflows*, Computational Materials Science **187**, 110086 (2021); DOI: `10.1016/j.commatsci.2020.110086 `_

source: **AiiDA < 1.0:** Giovanni Pizzi, Andrea Cepellotti, Riccardo Sabatini, Nicola Marzari, and Boris Kozinsky, *AiiDA: automated interactive infrastructure and database for computational science*, Computational Materials Science **111**, 218-230 (2016); DOI: `10.1016/j.commatsci.2015.09.013 <https://doi.org/10.1016/j.commatsci.2015.09.013>`_
zh_cn: **AiiDA < 1.0:** Giovanni Pizzi, Andrea Cepellotti, Riccardo Sabatini, Nicola Marzari, and Boris Kozinsky, *AiiDA: automated interactive infrastructure and database for computational science*, Computational Materials Science **111**, 218-230 (2016); DOI: `10.1016/j.commatsci.2015.09.013 `_

source: Acknowledgements
zh_cn: 致谢

source: AiiDA is supported by the `MARVEL National Centre of Competence in Research`_, the `MaX European Centre of Excellence`_ and by a number of other supporting projects, partners and institutions, whose complete list is available on the `AiiDA website acknowledgements page`_.
zh_cn: 感谢 `MARVEL National Centre of Competence in Research`_ ， `MaX European Centre of Excellence`_ 以及许多其他项目，人员和机构的支持。详细的致谢列表请参见 `AiiDA website acknowledgements page`_.

source: AiiDA is a NumFOCUS Affiliated Project. Visit `numfocus.org`_ for more information.
zh_cn: AiiDA 是 NumFOCUS 组织下的一个开源项目。请访问 `numfocus.org`_ 以获取更多信息。
